[Road to Success]
[Camino al Éxito]
[Episode 27]
[Episodio 27]
Hello.
Hola,
Is this Yuanyuan Tutoring Class?
¿este es el centro de tutorías Yuanyuan?
Here is a package for you.
Tienen un paquete para ustedes.
Thank you.
Gracias.
[Congratulations to Hongjing No. 8 High School Football Team on Advancing]
[Felicidades al equipo de fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing por avanzar con éxito]
[Motion-Sensing Game Console] [Trip for Two]
[Consola de juegos con sensor de movimiento] [Paquete turístico para dos]
[Autographed Football Jersey] [LEGO Set]
[Camiseta firmada por el futbolista] [Bloques de construcción]
[Prize Claim Hotline]
[Teléfono de premios]
PS5, 5,999 yuan?
PS5, 5.999 yuanes.
[Gift 1]
[Regalo 1]
[Gift 2]
[Regalo 2]
Road bike, 6,990.
Bicicleta de carretera, 6990 yuanes.
[Gift 3]
[Regalo 3]
Smartphone, 6,999.
Teléfono inteligente, 6999.
[Gift 4]
[Regalo 4]
Congratulations to Hongjing No. 8 High School Football Team on advancing.
Felicidades al equipo de fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing por avanzar con éxito.
Here.
Aquí.
Ms. Lin is so generous.
La profesora Lin es demasiado generosa, ¿no?
So we are supposed to pick one gift each?
¿Es para que escojamos un regalo cada uno?
I want that one.
Yo quiero ese.
Then I want the autographed jersey.
Entonces yo quiero la camiseta firmada por el futbolista.
Let me see.
Déjame verla.
Wait.
Un momento,
Why did Ms. Lin
¿por qué la profesora Lin
give us a new phone number?
nos dio un número de teléfono nuevo?
I don't think...
Esto...
it's Ms. Lin at all.
creo que no es de la profesora Lin para nada.
Each of these gifts is over 5,000 yuan.
Cada regalo cuesta más de 5000 yuanes.
Ms. Lin would never spend that much money.
La profesora Lin no gastaría tanto dinero.
True.
Es cierto.
Coach, what do you think?
Entrenador, ¿qué opinas?
Is it Ms. Lin?
¿Es de la profesora Lin?
I hope so.
Espero que sí,
But it doesn't look like her.
pero no parece su estilo.
Such an official tone.
Un tono tan formal,
It's clearly not her style.
claramente no es su estilo.
Could it be the mystery person?
¿No será la persona misteriosa?
We'll know if we make a call, won't we?
¿Por qué no llamamos y ya sabemos?
Okay, hurry.
Sí, rápido.
The number. It's...
El... el teléfono...
I have a phone.
Yo tengo celular.
Use this one.
Usa este.
Hello.
Hola,
You've reached the Prize Redemption Center.
aquí es el centro de premios.
Congratulations to Hongjing No. 8 High School Football Team on advancing.
Felicidades al equipo de fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing por avanzar con éxito.
These are the available prizes.
Esta es la lista de premios.
Press 1 to claim your prize.
Para aceptar los premios, presione uno.
Press 2 to accept the new task:
Para aceptar una nueva misión,
A Sky Full of Stars.
"Estrellas que llenan el cielo", presione dos.
The countdown begins now: 15 seconds.
Ahora comenzará la cuenta regresiva de 15 segundos.
If you do not make a selection within the allotted time,
Si no elige dentro del tiempo establecido,
you will be deemed to have declined all tasks.
se considerará que renuncia a todas las misiones.
What? What does "A Sky Full of Stars"
¿Qué es eso de "Estrellas que llenan el cielo"?
mean?
¿Qué es eso?
Should I press 1 or 2 now?
¿Ahora debo presionar uno o dos?
Fifteen seconds. Hurry.
¡Son solo 15 segundos, rápido!
-Hang up. -What are you doing?
- Presiona colgar. - ¿Qué haces?
What are you doing, bro?
¿Qué haces?
If you keep hesitating,
Si sigues dudando,
it will assume you've already made a choice.
asumirá que ya eligiste una respuesta.
This is actually a multiple-choice question.
En realidad es una pregunta de opción múltiple.
Do we choose one
¿Elegimos uno
or two?
o dos?
Why do I feel like two is Ms. Lin?
¿Por qué siento que el dos es la profesora Lin?
Right.
Sí,
That "Xing" in her name means star.
su nombre tiene el carácter "Xing" (estrella).
And it's "Wanxing."
Y además es Wanxing.
Could he have news about Ms. Lin?
¿Entonces tendrá información sobre la profesora Lin?
-It's possible.
- Puede ser.
I think so.
Yo también pienso igual.
Captain, you make the choice.
Capitán, tú elige.
Although it's just a guess,
Aunque solo es una suposición,
I still want to choose the second one.
igual quiero elegir el dos.
Because I don't want to give up
Porque no quiero perder
any clues to find Ms. Lin.
ninguna pista que pueda llevarnos a la profesora Lin.
I don't want to miss this chance either.
Yo tampoco quiero dejar pasar esta oportunidad.
-Yeah. -Me too.
- Exacto. - Yo tampoco.
We finally have a clue.
Por fin tenemos una pista.
Here, the phone is with me. Make the call now.
El teléfono está conmigo, rápido, llamemos.
Put it on speaker.
Altavoz.
Hello.
Hola,
This is the prize redemption center.
aquí es el centro de premios.
Press two.
Dos.
You have selected two.
Eligió el dos.
Next, please receive the fax.
El siguiente paso es recibir un fax.
The fax?
¿Fax?
-Let's take a look. -Let's go.
- Vamos a ver. - Vamos, vamos.
[If I can stop one heart from breaking,]
[Si pudiera salvar un corazón a punto de romperse]
[I shall not live in vain.]
[no habré vivido en vano]
What is this?
¿Qué es esto?
[If I can ease one life the aching,]
[Si puedo aliviar el trauma de una vida]
[or cool one pain,]
[o calmar la tristeza de una persona,]
Is it another puzzle?
¿Es otro acertijo nuevo?
It's a poem?
¿Es un poema?
what does this mean?
¿Qué significa esto?
[Or help one fainting robin,]
[o ayudar a un petirrojo débil]
[Unto his nest again,]
[volver a su nido]
I don't know.
No lo sé.
[I shall not live in vain.]
[no habré vivido en vano]
New mission: Save a lost star.
Nueva misión: salvar a una estrella perdida.
[New mission: Save a lost star]
[Nueva misión: salvar a una estrella perdida]
Wanxing? Lin?
Wanxinglin.
[Bonus Clue]
[Pista adicional]
Is this Ms. Lin's email?
¿Es la cuenta de la profesora Lin?
An email?
Correo electrónico.
[Log in]
[Iniciar sesión]
[Inbox]
[Bandeja de entrada]
Yongchuan Hengjiu Appointment Notice?
Carta de nombramiento de Yongchuan Hengjiu.
Coach.
Entrenador,
Open it and let us see.
ábrela para que veamos.
[President's Office of Yongchuan Hengjiu Football Club]
[Oficina del Presidente del Club de Fútbol Yongchuan Hengjiu]
Appointment Notice?
Carta de nombramiento.
[The Presidium—Appointment Notice]
[Notificación de nombramiento de la Presidencia]
[Yongcheon Hengjiu Football Club Co., Ltd.]
[Yongchuan Hengjiu Fútbol Club S.A.]
Yongchuan Hengjiu Football Coach Appointment Notice.
Notificación de asunción del entrenador de fútbol de Yongchuan Hengjiu.
[Notice Regarding the Appointment of the New Head Coach]
[Aviso sobre la toma de posesión del nuevo entrenador principal]
[Coach Liu Chuanguang has been appointed as Head Coach]
[El entrenador Liu Chuanguang ha asumido el cargo en Yongchuan Hengjiu]
[of Yongchuan Hengjiu Club's first team. This notice is hereby issued.]
[Entrenador del primer equipo. Se informa]
November 2nd?
Dos de noviembre.
Liu Chuanguang?
Liu Chuanguang.
This was sent the day I left.
Esto fue enviado el día que me fui.
Ms. Lin said
La profesora Lin dijo
it was a mystery person who gave her an email,
que la persona misteriosa le dio un correo electrónico,
which was how she found out
y así supo
you didn't go to Hengjiu.
que no fuiste a Hengjiu.
Then this email must be from
Entonces este correo debe ser
the mystery person.
el que dio la persona misteriosa.
[Dear mystery person]
[Querida persona misteriosa]
Dear mystery person,
Querida persona misteriosa:
I don't know how to address you.
No sé cómo llamarlo,
So I'll just call you the mystery person.
así que lo llamaré "persona misteriosa".
I have a feeling
Tengo la intuición
that all along,
de que todo este tiempo,
the one who made the football lending card,
quien hizo la tarjeta para pedir prestado balón,
the crossword puzzles, and provided this email
el crucigrama y proporcionó este correo,
should be the same person.
debe ser la misma persona.
And that person is you, the mystery person.
Esa persona es usted, persona misteriosa.
I can feel
Puedo sentir
that you want me
que usted desea
to step out of my cage,
que salga de mi propia prisión,
join the kids on the team,
que entre en el equipo con estos chicos
and lead them to find the meaning of football again.
y los guíe a encontrar de nuevo el significado del fútbol.
I've wondered many times
He imaginado muchas veces
who you really are.
quién es usted realmente.
But now I feel
Pero ahora siento
that this mysterious journey
que este viaje misterioso
might slowly lead me to you.
tal vez me lleve poco a poco a encontrarlo.
I don't need to rush.
No necesito apurarme.
Perhaps
Tal vez
you'll never log into this email again,
usted nunca vuelva a entrar a este correo,
but it once connected us.
pero alguna vez nos conectó.
I think I'll use it
Quiero que de ahora en adelante, aquí
to record the moments of the team and me.
se registren cada momento mío y del equipo.
So,
Entonces,
I'll start by sharing something very happy.
primero voy a compartir algo que me alegró muchísimo.
I ran really fast yesterday.
Ayer corrí muy rápido, muy rápido.
I got Wang Fa back.
Alcancé a Wang Fa.
[Crushing Defeat to Yongchuan Hengjiu]
[Gran derrota contra Yongchuan Hengjiu]
Dear mystery person,
Querida persona misteriosa:
in today's match,
Hoy en el partido
we played against Yongchuan Hengjiu
contra Yongchuan Hengjiu
and suffered a crushing defeat.
perdimos por mucho.
Before the match,
Antes del partido,
Coach gave me a heads up.
el entrenador ya me había advertido.
He said
Él dijo
that we might lose this time.
que esta vez probablemente perderíamos.
No.
No,
He meant that we couldn't win.
lo que quiso decir es que no podíamos ganar.
But I always felt that no matter what,
Pero yo siempre sentí que, de todas formas,
we should still have a chance to win.
deberíamos tener oportunidad de pelear.
But actually,
Pero en realidad
we didn't.
no la teníamos.
Even though I was informed of the outcome in advance,
Aunque ya me habían avisado del resultado,
[Hongjing No. 8 High School 0-11 Yongchuan Hengjiu]
[Bachillerato N° 8 Hongjing 00] [Yongchuan Hengjiu 11]
when the failure actually arrived,
cuando la derrota realmente llegó,
I still felt terrible.
igual me sentí muy mal.
When I close my eyes now,
Ahora, cuando cierro los ojos,
all I see is Chen Jianghe falling on the pitch
veo a Chen Jianghe caído en el césped
and the football flying into our goal.
y el balón entrando en nuestra portería.
It turns out
Resulta que
the gap between us and a professional team
la diferencia entre nosotros y un equipo profesional
is this huge.
es así de grande.
But,
Pero,
does this mean
¿esto significa
we can never defeat a strong opponent?
que nunca podremos vencer a un rival más fuerte?
Actually, in my worldview,
En realidad, en mi visión del mundo,
winning or losing in football isn't that important.
ganar o perder en el fútbol no es tan importante.
What matters is football itself.
Lo importante es el fútbol en sí,
It's about whether you're happy during the process,
si eres feliz en el proceso,
whether you've gained something,
si obtienes algo
and whether you've found the meaning of it.
y si encuentras un significado.
But...
Pero...
I found that once you fail,
descubrí que una vez que fracasas,
these so-called processes
todo ese supuesto proceso,
bring no happiness, gains, or meaning.
¿qué felicidad, aprendizaje o significado tiene?
They only bring pain.
Solo trae dolor.
Before the match,
Antes del partido,
Coach asked me to think about
el entrenador me pidió que pensara
what football itself really is.
qué es realmente el fútbol en sí.
Anyway, he hasn't figured it out himself either.
De todos modos, él mismo tampoco lo tiene claro.
It's okay if I can't figure it out
Si no lo entiendo por ahora,
for now, right?
no pasa nada, ¿verdad?
But so far,
Pero hasta ahora,
I think
creo que
the most charming aspect of competitive sports
lo más fascinante del deporte competitivo
is still about
sigue siendo
the weak defeating the strong,
vencer al más fuerte siendo el débil,
-turning impossible -Hongjing No. 8 High!
- hacer posible - Bachillerato N° 8 Hongjing.
-into possible. -Go! Go! Go!
- lo imposible. - Ánimo, ánimo.
Carrying many unanswered questions,
Todos cargamos con muchas preguntas sin respuesta,
people pursue seemingly impossible victories,
persiguiendo una victoria aparentemente inalcanzable,
running as hard as they can on the pitch.
corriendo con todas nuestras fuerzas en este campo.
Coach,
Entrenador,
there's an unsent email in the drafts.
en el borrador hay un correo sin enviar.
[Drafts]
[Borrador]
What is it?
¿Qué es esto?
[To Mr. Win]
[Para el Sr. Ganador]
Mr. Win?
Sr. Ganador.
Could it be a love letter to Coach?
¿No será una carta de amor para el entrenador?
Open it. Open it.
Ábrela, ábrela.
Coach.
Entrenador.
[To Mr. Win]
[Para el Sr. Ganador]
[Inbox]
[Bandeja de entrada]
[A Victory]
[Registro de una victoria]
This one should be for you.
Esta debería ser para ustedes.
Dear mystery person,
Querida persona misteriosa:
I believe you should know
Creo que ya debe saber
about the kids defeating Lyujing International.
que los chicos vencieron a Lyujing Internacional, ¿verdad?
Actually, my impression of the Youth Super League
En realidad, mi concepto de la Superliga Juvenil
is still based on
se quedó
their last match against Ning'an Experimental School.
en su último partido contra el Bachillerato Experimental Ning'an.
Since they are all students,
Como todos son estudiantes,
even though they were dominated by their opponents,
aunque el rival nos dominara,
they were able to turn the tide with Coach Wang's tactics.
podíamos dar vuelta al partido con las tácticas del entrenador Wang.
But this match was different.
Pero este partido fue diferente.
Lyujing was obviously
La fuerza de Lyujing
a much stronger team.
era claramente mucho mayor.
Wang Fa's absence
La ausencia de Wang Fa
put me under even more pressure.
me hizo sentir aún más presión.
But I was very clear at the time
Pero en ese momento tenía muy claro
that this match
que este partido
wasn't going to be a one-and-done.
no sería solo una ronda.
That was the real Youth Super League.
Esta era la verdadera Superliga Juvenil.
Whether it was me or the kids,
Tanto yo como los chicos,
our state of mind was completely different from before.
nuestro estado mental era completamente diferente al anterior.
Lyujing was really quite strong.
Lyujing era realmente muy fuerte.
But in the end,
Pero al final,
we still won.
igual ganamos.
Cheese!
¡Whisky!
The kids
Los chicos
even hung up a banner at school,
colgaron pancartas en la escuela
making it quite a big deal.
y lo celebraron con entusiasmo.
It's a pity that
Lamentablemente,
no one around paid attention or cared.
no había mucha gente alrededor que se interesara o le importara.
However, I know that
Sin embargo, yo sabía
this victory is of great significance to them.
que esta victoria tenía un significado extraordinario para ellos.
Although few people paid attention,
Aunque no había mucha atención,
that was the first time I saw
fue la primera vez que vi
pride in their eyes.
orgullo en sus ojos.
That pride
Ese orgullo
might not be the brightest star in the night sky,
tal vez no sea la estrella más brillante del cielo nocturno,
but it still shines.
pero aún brilla.
I believe
Creo
they will go far.
que llegarán muy lejos.
One day,
Algún día,
everyone will see them in a new light.
todos los reconocerán de nuevo.
From the abandoned equipment room
Desde el cuarto de materiales abandonado
to the passionate green field,
hasta el apasionado campo de fútbol,
the epic comeback of a group of underachievers
la épica historia de superación de un grupo de malos estudiantes
begins right here.
comienza aquí.
I am really happy.
Estoy muy feliz.
I believe you are too.
Supongo que usted también, ¿verdad?
[Wen Chengye's Journey to a New Beginning]
[Wen Chengye hacia un nuevo comienzo]
This one is about Wen Chengye.
Esta es para Wen Chengye.
Dear mystery person,
Querida persona misteriosa:
today I'd like to share with you
Hoy quiero compartir con usted
how I witnessed a gifted young boy,
que presencié a
trapped at the bottom of a deep well,
un joven genio atrapado en un pozo profundo
find a new beginning.
corriendo hacia un nuevo comienzo.
Wen Chengye had a deeply unhappy childhood.
La familia de origen de Wen Chengye no es feliz.
There were deep rifts
Entre él y Fu Xinshu,
between him and Fu Xinshu,
y entre él y el fútbol,
and between him and football.
hay grietas muy profundas.
This child
Este chico
has always been a special existence.
siempre ha sido especial.
When we first met,
Cuando lo conocí,
he was like a poisoned hedgehog,
era como un erizo envenenado
protecting his wounded heart with spines.
que protegía su corazón herido con púas.
Today,
Hoy,
in our match against Xinpeng,
en nuestro partido contra Xinpeng,
I sent him an email.
le envié un correo.
Deep down, I still hoped he'd come.
En el fondo, esperaba que viniera.
I could feel
Puedo sentir
-his passion for football -You idiot.
- su amor por el fútbol, - Idiota.
-and his sensitive -A bunch of idiot.
- y su sensible mecanismo - Unos idiotas.
-psychological defenses -Say it again!
- de defensa psicológica - Dilo otra vez.
-pulling him in opposite directions. -Qin Ao!
- en una intensa lucha. - Qin Ao.
I saw that every attempt we made to get close to him
Veo que cada vez que nos acercamos,
triggered his defensiveness.
despierta su actitud defensiva.
But every time he used words and actions
Pero cada vez que con palabras o acciones
to hurt us,
nos lastima,
he also pulled out
al mismo tiempo se arranca
one of his own thorns.
una espina de sí mismo.
He chose this way of hurting others and himself
Eligió esta forma de lastimarse y lastimar a otros
to get closer to us step by step,
para acercarse a nosotros poco a poco,
actually because
en realidad porque
he was afraid of losing again.
tiene miedo de volver a perder
-Friendship, -Thank you.
- la amistad, - Gracias.
care,
el cariño,
passion,
la pasión
and himself—
y a sí mismo.
these are all the things he longs for
Todo eso es lo que anhela tener
yet fears to lose.
pero teme perder.
During the match,
Durante el partido,
I showed him the video of our match.
le mostré el video de nuestro juego.
He saw his teammates,
Vio a sus compañeros
under the scorching sun,
bajo el sol ardiente
fighting with determination and reckless passion for every ball.
con la determinación y pasión de defender cada pelota.
On the screen,
En la pantalla,
he said to me in a hoarse voice,
me dijo con voz ronca:
"I don't know if there is still time,
"No sé si llegaré a tiempo,
but I'll still come.
pero igual iré.
I definitely will.
Definitivamente.
Wait for me.
Espérenme.
You guys must wait for me."
Tienen que esperarme".
I saw him
Vi
running to the field
cómo corrió hacia la cancha,
and us.
corrió hacia nosotros.
Wen Chengye.
Wen Chengye.
[Microphone on] [Speaker on] [Camera off]
[Micrófono encendido] [Altavoz encendido] [Cámara apagada]
I don't know if there is still time,
No sé si llegaré a tiempo,
but I'll still come.
pero igual iré.
I definitely will. Wait for me.
Definitivamente. Espérenme.
If he had made it,
Si hubiera podido llegar a tiempo,
if he hadn't been stubborn,
si no hubiera sido tan terco,
if he had seen his own heart earlier...
si hubiera podido ver su corazón un poco antes...
He had countless regrets
Él tiene infinitos arrepentimientos,
and countless impossible "ifs."
infinitos "y si" que nunca se cumplieron.
But by the time Wen Chengye ran onto the field,
Pero Wen Chengye corriendo hacia la cancha
he was already a brand-new person.
ya es un Wen Chengye completamente nuevo.
All the ifs,
Todos los "y si",
all the frustration,
toda la frustración,
and all the tears he shed with his teammates—
todas las lágrimas derramadas con sus compañeros,
in fact, they've been healing each other all this time.
en realidad todos se están sanando entre sí.
I'm sorry, everyone.
Lo siento, chicos.
I'm sorry.
Lo siento.
Dear mystery person,
Querida persona misteriosa:
thank you for witnessing
Gracias por presenciar conmigo
Wen Chengye's rebirth
el renacimiento de Wen Chengye.
and for watching these children
Presenciar cómo estos chicos,
bravely face their inner selves,
valientemente,
step by step, alongside me.
paso a paso, enfrentan su propio corazón.
At this moment,
En este momento,
I was healed too.
yo también fui sanada.
I feel really happy.
Siento que soy muy feliz.
Well...
Esto...
This makes me want to cry.
Me está haciendo querer llorar.
I didn't expect Ms. Lin
No pensé que la profesora Lin
to write all this down.
hubiera anotado todas estas cosas.
Coach.
Entrenador,
Can you bring Ms. Lin back?
¿puedes traer de vuelta a la profesora Lin?
Yes.
Sí,
Because her heart has always been here.
porque su corazón sigue aquí.
[To Mr. Win]
[Para el Sr. Ganador]
Good evening, Wang Fa.
Buenas noches, Wang Fa.
I've never done this before,
Antes nunca había grabado algo así,
so I feel a bit shy.
así que me da un poco de vergüenza.
First of all,
Primero,
thank you for your company during this time,
gracias por acompañarnos durante este tiempo
and for your guidance for the players.
y por la enseñaza a los jugadores.
Perhaps to you, they are
Tal vez para ti
just passers-by you met along the way.
ellos solo sean desconocidos de paso.
You just casually rescued some drowning kittens,
Tú solo rescataste a unos gatitos que se estaban ahogando,
picking them up and letting them dry in the sun.
los sacaras y los dejaras secar al sol.
But you know what?
¿Pero sabes algo?
For a kitten,
Para un gatito,
basking in the sunlight
estar bajo el sol
is the happiest
es lo más feliz y seguro
and safest thing in its life.
que puede sentir en toda su vida.
Thank you so much.
De verdad, muchas gracias.
Is that a bit too fake?
¿Sonará muy falso?
Although these are my true feelings...
Aunque todo es sincero,
They aren't completely sincere.
tampoco es completamente cierto.
Rationally speaking, I can't tell you what I truly want to say
Lo que racionalmente quiero decirte de corazón
from the bottom of my heart.
no te lo puedo contar.
But anyway,
Pero de todas formas,
I'll cut this part out,
voy a cortar esta parte.
so it doesn't matter.
Así que no importa.
Wang Fa.
Wang Fa,
Knowing that you are leaving,
cuando supe que te irías,
I have a very strange feeling.
me sentí muy extraña.
It's a sense of loss, I think.
Es decepción, supongo.
It should be.
Debe ser decepción.
You are the most interesting guy
Eres el chico
I've ever met.
más interesante que he conocido.
Every day with you
Cada día contigo
is lively and relaxing.
ha sido vívido y relajado.
Although you seem like someone with a lot of stories,
Aunque pareces una persona con mucha historia,
I also have many secrets.
yo también tengo muchos secretos.
These days,
Estos días,
with you and the students here,
contigo y los estudiantes,
every day is fulfilling and busy,
cada día ha sido pleno y ocupado.
so busy that I can temporarily forget
Tan ocupada que no tenía que pensar
those unanswered questions.
en esas preguntas sin respuesta.
There was a time before
Antes, durante un tiempo,
when I couldn't sleep all night.
no podía dormir en toda la noche.
But as long as I thought of you upstairs,
Pero con solo pensar que estabas arriba
coming up with some new drink for tomorrow,
y qué nueva bebida inventarías mañana,
I looked forward to a new day.
esperaba cada día con ilusión.
It feels really good to have someone's company.
Tener compañía se siente realmente bien.
But now you are leaving.
Pero ahora te vas.
The upstairs will be empty again,
El piso de arriba estará vacío otra vez.
and I will be alone again.
Vuelvo a estar sola.
I know this is selfish,
Sé que es egoísta,
but I still want to ask you—
pero aún así quiero preguntarte:
could you stay
¿podrías quedarte
for me
por mí?
and keep me company,
Acompáñame,
please?
¿sí?
I will.
Lo haré.
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
Why did you call me here?
¿Para qué me llamaste?
You didn't call me here
¿No será que
to show off
me llamaste para presumirme
your doll collection, did you?
tu colección de muñecos?
I need your help.
Te llamé para que me ayudes.
I'm listening.
Dime.
I've been waiting around in Hanling for too long.
He esperado en Hanling demasiado tiempo.
I've decided to take a step forward.
Decidí dar un paso adelante.
Okay.
Está bien.
[Hanling]
[Hanling]
♪ Time's passing by ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Nothing remains ♪
♪ No queda nada ♪
♪ All the dreamers awake alone ♪
♪ Aquellos que están en el sueño se niegan a despertar solos ♪
[Pet Sale]
[Ofertas de mascotas]
♪ Shadows above ♪
♪ La sombra está arriba ♪
♪ Rain falls around ♪
♪ La lluvia cae por todas partes ♪
[Can you stay for us?]
[¿Puedes quedarte por nosotros?]
♪ In your arms ♪
♪ En tu abrazo ♪
Sorry. One sparkling iced Americano, please.
Disculpa, un americano con hielo y gas.
♪ We become one ♪
♪ Nuestro mundo paralelo finalmente se cruzará ♪
Thank you.
Gracias.
♪ Through day and night ♪
♪ El día y la noche se turnan ♪
He already ordered for you.
Él ya lo pidió por ti.
Thank you.
Gracias.
♪ I can see you ♪
♪ En tus ojos ♪
♪ In my eyes ♪
♪ Puedo presenciar mi verdadero yo ♪
Here.
Toma.
♪ Just hold me tight ♪
♪ Solo con un abrazo fuerte ♪
I'm done putting them up on my side. How about you?
Ya terminé de pegar los míos, ¿y tú?
♪ Look into my soul so deeply ♪
♪ Tu mirada llega a mi alma ♪
Two more places to go.
Me faltan dos.
Are you sure you want to be so cryptic?
¿En serio vas a ser tan críptico?
♪ Rainbow sunlight ♪
♪ Luz solar arcoíris ♪
[Can you stay for us?]
[¿Puedes quedarte por nosotros?]
You're not gonna write something sentimental?
¿No vas a escribir algo más emotivo?
♪ Painful tears are gone ♪
♪ El pasado doloroso se ha convertido en ayer ♪
♪ Wonderful days ♪
♪ Un sueño brillante ♪
♪ Are so close to me ♪
♪ Para mí es inalcanzable ♪
♪ Memories fly ♪
♪ Los recuerdos son como suspiros ligeros ♪
I'm taking the umbrella.
Me llevo el paraguas, ¿eh?
♪ Leave them all behind ♪
♪ Calma suavemente las heridas del pasado ♪
Wait, if you take the umbrella,
No es que te llevas el paraguas,
what am I supposed to...
que yo lo necesito después.
♪ Just take my hand and stay with me ♪
♪ Nos tomamos de las manos y nunca nos separaremos ♪
I'll go with you.
Voy contigo.
I don't have an umbrella now.
Que no traje paraguas.
[Busy Dog]
[Perrito ocupado]
Little puppy.
Perrito.
Is this your little braid? Hello. Hello.
¿Es tu colita? Hola, hola.
Sit.
Siéntate.
Here.
Ven,
What is this?
¿qué es esto?
Do you like it? Call me Sister.
¿Te gusta? Di "hermana".
Chubby little guy.
Gordito.
You really are a chubby dog.
De verdad eres un perrito gordito.
Is it good?
¿Está rico?
Bye-bye.
Adiós.
[Can you stay for us?]
[¿Podrías quedarte por nosotros?]
[Pet Sale]
[Oferta especial de mascotas adorables]
I know this is very selfish,
Sé que es muy egoísta,
but I still want to ask you—
pero aun así quiero preguntarte
for me, could you...
si podrías quedarte...
for us, could you...
¿Podrías quedarte...
Stay?
por mí.
Wang Fa,
Wang Fa,
you watched the video in the email?
¿viste el video que estaba en el correo?
[163 Email]
[Correo 163]
[Waiting for a Star Forever]
[Esperando siempre una estrella]
This is a movie ticket waiting to be redeemed.
Este es un boleto de cine pendiente de canjear.
Starlight Cinema at MixC.
Cine Xinghui de MixC.
It's valid forever.
Válido para siempre.
[Scan Here]
[Área de escaneo]
[Service unavailable. Please try again later.]
[Servicio no disponible. Inténtalo de nuevo más tarde]
Hello.
Hola.
I can't scan the QR code
Este código QR
with the machine to get my ticket.
no me da el boleto en la máquina.
Okay, please wait a moment.
Bien, deme un momento.
[Loading]
[Cargando]
[Redemption Successful] [Waiting for a Star Forever]
[Canje realizado con éxito] [Esperando siempre una estrella]
Oh, it's Theater 9.
Ah, es en la sala 9.
This theater
Esta sala lleva varios días seguidos
has been booked long-term.
reservada completa por la misma persona.
[Redemption Successful] [Waiting for a Star Forever]
[Canje realizado con éxito] [Esperando siempre una estrella]
Thank you.
Gracias.
[Starlight Cinema, MixC]
[Cine Xinghui de MixC]
["Waiting for a Star Forever" Voucher Redeemed]
[El cupón de canje de "Esperando siempre una estrella" ha sido canjeado]
[March 1st, 2026, Starlight Cinema, MixC]
[1 de marzo de 2026, Cine Xinghui de MixC]
[Theater 9 IMAX Ticket, 17:40]
[Entrada de cine para las 17:40 en la Sala 9 de pantalla gigante]
[Little Savage Tribe]
[Tribu de los Salvajes]
Ms. Lin redeemed her movie ticket.
La profesora Lin canjeó el boleto de cine.
Ms. Lin!
¡Profesora Lin!
I want to share our life with you
Queremos contarte un poco de nuestra vida
and show you the results of our vegetable planting.
y enseñarte cómo van nuestras verduras.
I drew this at the time.
Este es el dibujo que hice aquella vez.
These are the bell peppers I grew.
Este es el pimiento que sembré yo.
Don't they look nice?
¿No se ve bonito?
This was planted by Boss.
Este lo sembró el jefe.
The coolest Ao.
Ao, el más guapo.
Boss,
Jefe,
why don't you introduce this vegetable?
te toca presentar esta verdura.
Fine, you don't know how.
Bueno, parece que no sabes.
Please add more spice.
Échenle más picante, por favor.
Who says I don't know?
¿Quién dijo que no sé?
It's called... Shanghaiqing, right?
Esto es bok choy de Shanghái, ¿no?
That's right!
Exacto.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
these are the scallions I grew.
este es el cebollín que sembré yo.
the peppers you planted are right here.
aquí están los chiles que sembraste tú.
They are really delicious.
Están buenísimos.
You will definitely love them.
Seguro que te van a encantar.
Not bad.
Muy bien, muy bien.
This is baby bok choy.
Esta es col china tierna.
This is the most important one,
Esta es la más importante,
Ms. Lin.
profesora Lin.
This is that pepper I grew.
Este es ese chile que sembré yo… ¿cómo se llama?
-Look. I planted a lot. -What pepper?
- Mira, crecieron un montón. - ¿Qué chile es?
There are so many.
Crecieron muchísimos.
This is the best vegetable I've grown.
Este es el que mejor me salió.
You, Boss.
Tú, jefe.
These are loofahs.
Esta es luffa.
Ms. Lin, this loofah is rotten.
Profesora Lin, esta luffa se pudrió,
I'm cutting it off.
así que la voy a quitar.
Let's go.
Vámonos,
Next one.
el siguiente, el siguiente.
These are water spinach and stuff.
Estas son espinacas de agua y otras cosas.
And these are eggplants.
Y esta es la berenjena.
Why is it so wilted?
¿Por qué está tan marchita?
Don't ask me.
No me preguntes a mí,
Ask...
pregúntale a…
I'll ask you.
Solo pregunto.
The manager was asking me...
El encargado me preguntó.
Chengye,
Chengye,
why is this eggplant so wilted?
¿por qué está tan marchita esta berenjena?
The person who didn't water it knows.
El que no la regó sabe.
Who didn't water it?
¿Quién fue el que no la regó?
-Come on. -Let's go.
- No. - Sigamos adelante.
Why are we going down?
¿Para qué vamos a bajar?
Boss is pretending to be a good student over here.
El jefe está ahí fingiendo.
Doing homework?
Están haciendo la tarea.
Let's go.
Vamos.
Let's go take a look.
Vamos a ver.
I don't know if he's actually doing it or just faking it.
Quién sabe si de verdad están haciendo la tarea o solo están fingiendo.
I feel like...
Siento que...
Ms. Lin.
Profesora Lin,
I bet they are playing on their phones.
apuesto a que están usando el celular.
Because I just saw them
Porque hace un rato vi
hiding their phones under their books.
que escondieron los celulares debajo de los libros.
Let's go down and catch them red-handed.
Ahora bajamos y los agarramos con las manos en la masa.
I'll show you.
Te voy a enseñar.
It's fine.
Tranquilos, tranquilos.
Let me show you.
Te enseño.
Who is working so hard?
A ver, ¿quiénes están tan aplicados?
You two,
Ustedes dos.
stop pretending.
Ya no finjan.
We made this ourselves.
Esto lo hicimos nosotros.
Ms. Lin!
Profesora Lin.
This is the vegetable we grew ourselves.
Estas verduras las sembramos nosotros.
So many peppers.
¡Cuántos chiles!
Coach. Coach.
Entrenador, entrenador.
Coach, why are you sleeping here again?
Entrenador, ¿otra vez durmiendo aquí?
Come here.
Ven rápido.
Stop sleeping.
Ya no duermas.
Time to eat noodles.
Vamos a comer fideos.
Coach really loves to sleep.
Al entrenador le encanta dormir.
Let me serve you some, Coach.
Entrenador, te sirvo un poco.
Oh, right, Coach.
Ah, cierto, entrenador.
We're recording a video for Ms. Lin.
Estamos grabando este video para la profesora Lin.
Do you want to say something?
¿Quieres decirle algo?
Ms. Lin,
Profesora Lin,
we miss you so much.
te extrañamos mucho.
we won the playoff match.
ya ganamos la eliminatoria.
We all believe in you.
Todos confiamos mucho en ti.
You sound like a villain.
Eso sonó como discurso de villano.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
we will always support you.
siempre te vamos a apoyar.
This will always be your safe haven.
Este lugar siempre será tu refugio.
We love you.
Te queremos.
-Yes.
- Así es. - Sí.
We'll always be here waiting for you,
Siempre te vamos a esperar aquí.
waiting to eat noodles with you.
Te esperamos para comer fideos juntos.
With lots of chili...
Con mucho chile.
And no cilantro.
Sin cilantro.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
we're gonna go eat noodles now.
yo ya me voy a comer fideos.
Bye-bye, Ms. Lin.
Adiós, profesora Lin.
Bye-bye!
- Adiós.
-Bye-bye.
- Hasta luego.
Ms. Lin.
Profesora Lin,
Long time no see.
cuánto tiempo sin verte.
I'm recording this video for you
Grabamos este video
because after you left,
porque después de que te fuiste
we received a strange package and a strange fax.
empezamos a recibir paquetes y faxes extraños.
We also found out the real reason you left.
Y también nos enteramos de la verdadera razón por la que te fuiste.
When we first heard those stories,
Al principio, cuando supimos todo eso,
we were all very sad.
nos pusimos muy tristes.
But I didn't know
Pero yo no sabía
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ La noche se cuela entre los dedos ♪
how to comfort you.
cómo consolarte.
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ Y abraza el frío de seguir despierto ♪
I couldn't even say,
Ni siquiera me salía decirte:
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ Murmuro a solas lo que llevo dentro ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze I chanced upon ♪
♪ Me despido de la brisa del atardecer ♪
"It's all in the past."
"Todo eso ya pasó".
Wanxing.
Wanxing,
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
♪ Acompaño al jazmín hasta el final de la primavera ♪
You have always been a beacon for the kids.
siempre has sido el faro de los chicos.
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ Mientras su elegancia y su fragancia se apagan poco a poco ♪
When they were lost,
Cuando estaban perdidos,
you gave them direction.
les diste una dirección.
♪ I once dreamed of something beautiful ♪
♪ Soñé con cosas hermosas ♪
We recorded these stories
Grabamos estas historias
not just because we miss you.
no solo porque te extrañamos.
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ Y también aprendí a aceptar lo que duele ♪
We also want to tell you that
También queremos decirte que,
even if you still don't want to come back,
aunque ahora todavía no quieras volver,
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ Mira, bajo el sol ♪
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ Entre diminutas motas de polvo que bailan ♪
we will all wait for you.
todos te vamos a esperar.
Our beacons
Nuestro faro
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ Agradezco no haber perdido la sinceridad ♪
are lighting the way for you.
está encendido para ti.
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ Ni la capacidad de ser feliz ♪
I remember
Recuerdo que,
when I first decided to leave the UK,
cuando decidí irme de Inglaterra,
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ Comparto mi calor con la lluvia ♪
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ Siento en silencio su recorrido ♪
I woke up one day
un día desperté
and somehow wandered to St. Mary's Stadium,
y, sin saber por qué, terminé caminando hasta el estadio St. Mary’s.
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ Como la luz de una luciérnaga, que se apaga en un instante ♪
where I bought a ticket to watch a game.
Compré un boleto y vi un partido.
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ Pero aun así es completamente hermosa ♪
That game didn't change
Aunque ese partido
my decision to leave the team,
no cambió mi decisión de dejar el equipo,
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ No hace falta buscar una respuesta definitiva ♪
but
todavía
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ Deja que el final conserve algunas dudas ♪
I still remember the joy
recuerdo la alegría
that victory brought me to this day.
que me dio aquella victoria.
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ No hace falta un juramento para demostrar ♪
So I hope that, like me,
Por eso espero que, igual que yo,
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
♪ Aquellos atardeceres en que prometimos acompañarnos ♪
when you suddenly look back,
cuando un día mires atrás,
you'll find that they're all beautiful memories.
todo lo que encuentres sean recuerdos bonitos.
♪ No need to cling to forever ♪
♪ No hace falta aferrarse a lo eterno ♪
♪ Allow parting to happen quietly ♪
♪ Deja que las despedidas ocurran en silencio ♪
Don't worry.
No te preocupes.
The kids are doing great.
Los chicos están muy bien.
♪ The inner voice hidden in the origami ♪
♪ La voz del corazón oculta en el origami ♪
They are stronger than we imagined.
Son más fuertes de lo que imaginábamos.
♪ Each scratch and line is proof of beauty ♪
♪ Cada rasguño es una buena prueba ♪
Ms. Lin,
Profesora Lin,
you really taught them well.
de verdad los enseñaste muy bien.
Lin Wanxing,
Lin Wanxing,
we all miss you.
todos te extrañamos mucho.
Ivory misses you too.
Blanco también te extraña mucho.
The guy at the supermarket said
El chico del supermercado dijo
a lot of new mystery boxes arrived.
que llegaron muchas cajas sorpresa nuevas,
I bought them all.
así que las compré todas.
When you come back,
Cuando vuelvas,
we can open them together.
las abrimos juntos.
Okay?
¿Sí?
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todo lo vivido tiene sentido ♪
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ Escena tras escena, me va formando ♪
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Incluso las heridas que dejan marca ♪
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ Me enseñan a sanar ♪
You...
Tú...
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ El amor que di, el amor que tuve ♪
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ Cada uno me ayuda a no tener miedo a que me lastimen ♪
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ Que mis lágrimas vuelvan al mar ♪
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ Y que el viento las lleve hasta flores lejanas ♪
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ El amor que di, el amor que tuve ♪
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ Cada uno me ayuda a no tener miedo a que me lastimen ♪
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ Que mis lágrimas vuelvan al mar ♪
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ Y que el viento las lleve hasta flores lejanas ♪
♪ I fill the blank spaces of life with colors ♪
♪ Los vacíos de mi vida los lleno de color ♪
I'm so happy
Me alegra mucho
♪ My dreams are not afraid to awaken; they continue to exist ♪
♪ Mis sueños no desaparecen al despertar, siguen ahí ♪
that you redeemed this movie ticket voucher.
que hayas canjeado este boleto de cine.
♪ I go beyond the dark clouds and feel the haze disperse ♪
♪ Sentir cómo se despeja el cielo más allá de las nubes ♪
Don't worry.
Tranquila.
I was the only one
Ese video de tu correo
♪ Let me understand myself more clearly ♪
♪ Y verme con más claridad ♪
who watched the video in your email.
solo lo vi yo.
♪ Take away my reflection ♪
♪ Llévate mi reflejo ♪
Cheers!
¡Salud!
As the face of the team,
Como la cara bonita del equipo,
I'd like to say a few words.
voy a decir unas palabras.
Seriously? No respect?
¿Así me van a dejar mal?
Am I not handsome?
¿No soy guapo?
You are.
Sí, sí, eres guapo.
Face of the team, go ahead.
Cara bonita del equipo, habla.
First,
Primero,
let's warmly welcome back Ms. Lin!
¡demos una calurosa bienvenida al regreso de la profesora Lin!
Welcome!
¡Bienvenida! ¡Bienvenida!
Secondly, I can testify
Segundo, yo doy fe de que,
that while Ms. Lin was away,
durante el tiempo en que la profesora Lin no estuvo,
Coach has behaved very well,
el entrenador se portó muy bien.
devoting all his attention
Toda su atención estuvo
to Ms. Lin,
puesta en la profesora Lin
with no sign of fooling around.
y no ha andado mirando a nadie más.
I can testify too.
Yo también doy fe.
-I can testify too. -Me too.
- Yo también.
Well, thank you guys.
Muchas gracias, ¿eh?
So,
Entonces,
the conclusion is—
la conclusión es que
we approve of this marriage!
aprobamos este matrimonio.
-Yes!
- ¡Aprobado!
Lastly, we all agreed
Por último, todos estamos de acuerdo
that the best welcome-back gift for Ms. Lin
en que el regalo de bienvenida para la profesora Lin será…
would be a victory in the next game.
la victoria del próximo partido.
We will fight to the end!
Vamos a luchar con todo hasta el final.
Hongjing No. 8 High will make it to the finals!
¡Bachillerato N° 8 Hongjing llegará a la final!
Ms. Lin, say a few words.
Profesora Lin, di unas palabras.
Thank you all.
Gracias a todos.
I also want to apologize to you again
También quiero pedirles perdón otra vez
for my cowardice.
por no haber sido valiente.
No need for that at all.
¿Pero por qué te vas a disculpar?
-Yeah. -Exactly.
- Sí. - Exacto.
When I was at Yongchuan University,
Cuando estaba en la Universidad de Yongchuan,
I did experience something bad.
sí pasé por cosas muy difíciles.
I was framed.
Me acusaron injustamente.
I tried to argue with the people who framed me,
También intenté discutir con las personas que me acusaron.
but I ended up hurting the person I loved the most.
Pero por eso terminé lastimando a la persona que más quería.
At that time,
En ese momento
I was really sad.
me sentí realmente muy mal.
But when things fell apart this time,
Pero esta vez, cuando todo salió a la luz,
although I was also sad,
aunque también me dolió mucho,
I never thought about giving up on myself.
nunca pensé en rendirme.
I think
Creo que
it must be because of you guys.
fue porque los tenía a ustedes.
It is because of you guys
Justamente por tenerlos a todos ustedes,
that I feel
sentí que
that in this world,
en este mundo
I'm no longer alone.
ya no estaba sola.
Thank you so much.
De verdad, muchas gracias.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
you are so mushy.
qué cursi eres.
I'm getting goosebumps.
Se me puso la piel de gallina.
You two are so perfect for each other.
Ustedes dos sí que hacen buena pareja.
Both masters of mushiness.
Son unos maestros de lo cursi.
Well...
Bueno…
Today is a good day
Hoy es un buen día
to set off confetti cannons!
para celebrar con cohetes.
Ms. Lin,
¡Profesora Lin,
we love you!
te queremos!
Love you, Ms. Lin!
¡Te queremos, profesora Lin!
Ms. Lin, we love you!
¡Profesora Lin, te queremos!
Coach, bye.
Entrenador, ya nos vamos.
Okay.
Está bien.
Bye-bye, Ms. Lin.
Adiós, profesora Lin.
-Bye-bye. -Bye-bye, Ms. Lin.
- Adiós. - Profesora Lin, adiós.
Bye-bye.
Adiós.
Be safe on the way.
Váyanse con cuidado. Cuídense.
Emily's poem?
El poema de Emily.
[If I can stop one heart from breaking,]
[Si pudiera salvar un corazón a punto de romperse]
[I shall not live in vain.]
[no habré vivido en vano]
Why is it here?
¿Qué hace aquí?
Same as usual.
Lo de siempre.
It's a puzzle from the mystery person.
Un acertijo de la persona misteriosa.
Between expensive gifts
Regalos bastante caros
[If I can stop one heart from breaking,]
[Si pudiera salvar un corazón a punto de romperse]
and a task with clues about you,
y una misión relacionada con pistas sobre ti.
[I shall not live in vain.]
[no habré vivido en vano]
[If I can ease one life the aching,]
[Si pudiera aliviar la herida de una vida]
[or cool one pain,]
[o calmar la tristeza de una persona]
[Or help one fainting robin,]
[o ayudar a un débil petirrojo]
[Unto his nest again,]
[a regresar a su pequeño nido]
they asked the boys to make a choice.
Les pidió a los chicos que eligieran una de las dos cosas
[I shall not live in vain.]
[no habré vivido en vano]
[New mission: Save a lost star]
[Nueva misión: salvar una estrella perdida]
Everyone chose the latter.
y todos eligieron lo segundo.
[Bonus Clue]
[Pista adicional incluida]
What's wrong?
¿Qué pasa?
The mystery person...
La persona misteriosa…
I think...
Creo que
I have an idea now.
ya tengo una idea.
Don't you usually jog or walk here?
¿Tú normalmente no vienes corriendo o caminando?
When you were away,
Cuando no estabas,
I saw your bike parked here looking lonely,
veía tu bici estacionada aquí y se veía muy sola.
so I rode my bike over.
Así que traje la mía.
Lonely?
¿Sola?
A bit stupid, I know.
Es un poco tonto, ya sé.
Not stupid. Thank you.
No es tonto. Gracias.
[Yuanyuan Tutoring Class]
[Centro de tutorías Yuanyuan]
Let's ride back together.
¿Nos vamos juntos en bici?
Ivory.
Blanco.
I heard that when I was away,
Escuché que, mientras no estuve,
you refused to let anyone trim your nails.
no querías dejar que te cortaran bien las uñas.
I'm glad you're back.
Menos mal que volviste.
Otherwise, I wouldn't know what to do with it.
Si no, ya no sabría qué hacer con él.
Come here.
Ven.
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
I'm not. I just had hot pot.
No. Acabo de comer hot pot.
Then... should I help you unpack?
Entonces te ayudo a desempacar.
Wang Fa,
Wang Fa,
don't be so tense.
no estés tan tenso.
I won't leave again.
No me voy a ir otra vez.
If you really want to comfort me,
Si de verdad quieres consolarme,
make me some cocktails.
prepárame unos cócteles.
I've been longing for them for a long time.
Hace mucho que tengo ganas de tomarlos.
Okay.
Está bien.
You know what?
¿Sabes?
After you left that day,
Después de que te fuiste ese día,
I looked for you in many places.
te busqué en muchos lugares.
Finally, on the rooftop
Al final me quedé mucho tiempo
where we saved Ivory,
en la azotea
I stayed for a long time.
donde rescatamos a Blanco.
I thought about everything you've been through
Pensé en todo lo que habías vivido durante este tiempo
and connected the dots.
y empecé a atar cabos.
I'm sorry.
Lo siento.
That was when I realized
Solo entonces entendí
how much this distrust
cuánto te había lastimado
must have hurt you.
esa falta de confianza.
Wang Fa.
Wang Fa,
It's all in the past.
eso ya pasó.
Besides, words are cheap.
Además, ¿de qué sirven solo las palabras?
I need to see your actions in the future.
Quiero ver tus acciones de ahora en adelante.
♪ Two souls aligned ♪
♪ Dos almas unidas ♪
♪ In silent gravity ♪
♪ en una atracción silenciosa ♪
♪ Heal my heart ♪
♪ Con todo tu ser ♪
After seeing the posters you guys put up that day,
Ese día, cuando vi el póster que pusieron,
♪ With every part of you ♪
♪ sanas toda mi soledad ♪
I hesitated for a long time.
dudé durante mucho tiempo.
The real reason I made up my mind...
¿Sabes qué fue lo que realmente
♪ Our words flow ♪
♪ Las palabras fluyen ♪
Do you know what it is?
me hizo tomar la decisión?
♪ A gentle stream ♪
♪ como un arroyo suave ♪
I realized
Me di cuenta de que
♪ They glow like fireflies ♪
♪ Destellos de luciérnagas ♪
I could clearly remember
recordaba perfectamente
the email account and password,
el usuario y la contraseña del correo,
♪ Inside a silken dream ♪
♪ caen en un sueño de seda ♪
as well as every name in it.
y también cada nombre que había ahí.
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
♪ Charlamos la noche entera, hasta que todo se calma ♪
Tomorrow...
Mañana
♪ We trace the roads ♪
♪ Caminamos juntos ♪
I want to go back to the school.
quiero volver a la escuela.
♪ That never see an end ♪
♪ por una ruta sin final ♪
I won't run away anymore.
Ya no voy a seguir huyendo.
This time, I must stand up
Esta vez, voy a levantarme
♪ We softly calm the hidden doubt ♪
♪ Borrando con suavidad ♪
and face everything
y enfrentarlo todo.
♪ Seen in each other's eyes ♪
♪ las dudas en nuestras miradas ♪
♪ And wake the warmth inside ♪
♪ Despertando el afecto escondido en el alma ♪
♪ Life begins alone ♪
♪ La vida se empieza a solas ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ en un rumbo solitario ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ Hasta que el destino nos da cobijo ♪
♪ To light our way back home ♪
♪ e ilumina el camino a casa ♪
♪ True love is not just ♪
♪ El amor verdadero no es solo ♪